www.subtitrari-noi.ro
Proudly presents...
SOLDATUL UNIVERSAL
REGENERAREA
Download Film :
WwW.Bratu-Marian.Ro
Sursa Ta De Filme Noi
Dle primul ministru Musayev,
dacă nu mă recunoaşteţi,
uitaţi-vă bine la faţa mea şi veţi înţelege.
Generalul Vasilly Topov
nu a fost doar tatăl meu,
a fost camaradul meu, liderul meu în lupte.
Şi acum luptă lui pentru eliberarea Pasalan
e a mea.
Armata lui e sub comanda mea,
şi nimic nu mă va opri
ca să-i fac visul să devină realitate.
Dle primul ministru Musayev,
am ocupat centrala nucleară de la Cernobâl.
Oraşul abandonat care înconjoară
complexul e sub controlul nostru.
Nu mai putem fi ignoraţi.
Acum noi suntem ocupatorii.
Orice încercare de trecere a graniţelor
va fi întâmpinată de o rezistenţă cruntă.
Reactorul a fost înţesat cu explozibil.
Detonatoarele au fost setate la 72 de ore.
Dacă cererile noastre vor rămâne
fără răspuns, vor detona.
O asemenea explozie va
produce un nor radioactiv
de 100 de ori decât cel produs
de bombele lansate în Japonia.
Haide.
Facem apel pentru
eliberarea iminentă a tuturor
celor 227 de prizonieri
politici pe care îi deţineţi.
Cerem independenţă totală pentru Pasalan.
Nimic altceva nu va fi acceptat.
Dle primul ministru Musayev, lupta asta
nu este doar pentru ţări şi politică,
e vorba de sânge.
Al meu...
Şi acum al dvs.
Îi avem pe copiii dvs.
Dacă îmi ignoraţi cererile
vor fi primii care vor muri.
Vă îndemn să acţionaţi responsabil.
Cerem doar să fim liberi,
la fel cum vreţi
ca şi copiii dvs să fie liberi.
Haide, haide, haide !
Asta e.
Hei, uşurel !
Pe aici.
Bine, haide, haide !
Acolo, drept acolo.
Bine ? Uşurel, uşurel.
Hei, uşurel !
Pentru Dumnezeu.
Sunt... piese de schimb, acolo.
Idioţii.
Aşează-te.
Cum te simţi ?
Mă simt bine.
- Vreo problemă ?
- Nu.
Ştii unde te afli ?
Da.
Ştii... de ce eşti aici ?
E necesar să întrebi
lucruri pe care nu le ştii ?
Nu.
Scuzaţi-mă, dre. Mulţumesc.
Bine. Poţi mişca degetele
de la mâna dreaptă...
Unu câte unul,
începând cu arătătorul ?
Mişcare limitată.
Bine.
Simţi căldura ?
Da.
O să te deschid.
Foarte bine.
Azi, eşti foarte bun.
Aşadar, ai văzut înregistrarea de la muzeu.
Da.
Vrei să descrii ce ai văzut sau s-o fac eu ?
Am văzut personal neînarmat
primind lovituri directe, în zone vitale.
Încă mai avem de lucru
la detaliile de securitate.
Asta îţi aminteşte ceva.
De ce nu l-am închis acum un an.
Poate a fost altceva.
Poate, dar noi ar trebui să fim
pregătiţi pentru ce-i mai rău.
Oricum rămâne posibilitatea.
Dacă nu ne asumăm lupta
problema e că trebuie să împărţim.
Ipotetic.
Aşadar, ipotetic...
Care-i soluţia de împărţire ?
Să-i activăm !
Pe 26 aprilie 1986, a explodat
reactorul nr 4 de la Cernobâl.
Cel mai dezastruos
accident nuclear din istorie.
A eliberat o cantitate importantă
de radiaţii în atmosferă.
Oraşul Cernobâl a fost evacuat
şi a rămas abandonat
timp de peste 20 de ani.
Noi credem că rebelii
şi-au stabilit buncărul
într-una din clădirile complexului,
la aprox 3km est
de actuala noastră poziţie.
Cum spunea şi el, nu mai există
combustibil să faci o bombă,
are radiaţii de 100 de ori mai puternice.
Explozia reactorului nr 3
va elibera aceste radiaţii.
Şi acum vestea proastă...
Se pare că fiul generalului
are pe mână câteva arme.
Vă va explica dr Richard Porter.
În 1960 când înceta războiul în Asia,
SUA a început cercetările
în operaţiunea Black Tower.
E ceea ce acum numim
programul Soldatul Universal.
O reacţie rapidă de auto menţinere,
un soldat mai rapid, mai puternic,
mai rapid...
Alimentat cu suplimenţi nutritivi
foarte concentraţi...
Un soldat care acţionează fără conştiinţă...
Sau ezitare.
Prin îngheţarea corpului uman cu azot,
creşte capacitatea de a rezista la foc.
Vom putea înlocui soldaţii
care au renunţat de curând.
Şi în proces, să îi îmbunătăţim.
Programabili şi impenetrabili.
Îi porneşti şi îi opreşti.
Ce-i care au renunţat, adică au murit ?
Corect.
Acum 5 ani programul a fost
suspendat, sau mai degrabă înlocuit...
De un program numit White Tower.
Condus de dr Robert Colin,
sub supravegherea mea
White Tower a îmbunătăţit
şi perfecţionat,
ceea ce a început Black Tower.
Folosind tehnica terapiei genetice,
dezvoltată în timpul cercetărilor dr Colin
vom putea introduce soldaţilor ADN,
reglat
din interior în exterior.
Noul model era superior
în toate privinţele.
O maşină de ucis virtuală.
Următoarea generaţie
de soldaţi universali...
Sau NGU, cum ne plăcea să-i numim.
Oricum a fost un incident
în clădirea companiei.
12 morţi...
Niciun rănit.
A fost considerată o eroare
în funcţionare...
Probabil temperatura
nu a fost reglată cum trebuie.
Am dat instrucţiuni să se oprească
orice NGU, lucru care s-a făcut.
A fost o intrare forţată.
Ceva l-a luat.
Inclusiv 7 modele de serie.
Avem motive să credem că
a fost fostul meu coleg, dr Colin...
Suspectăm că şi-a continuat cercetările.
Colin a operat în Europa de est
ca angajator de mercenari.
Domnilor...
Vom lupta împotriva soldatului perfect.
Unul care nu simte durerea,
se vindecă rapid
şi are sistemul nervos
neafectat de radiaţii.
Avem 4 soldaţi universali
din prima generaţie...
Care sunt mai mult decât
capabili pentru jocul ăsta.
Liber.
Aţi spus 4, dle colonel.
- Corect.
- Am văzut că erau 5.
Erau, acum sunt 4.
Ce s-a întâmplat cu al cincilea ?
E subiect al unui program privat
condus de dr Sandra Fleming.
Proiectul Phoenix.
Ce face ?
Terapie de modificare a comportamentului.
Sau reabilitare psihologică,
aşa cum îi spune dr Fleming.
Încearcă să-l reintegreze în societate.
Foloseşte unul dintre primii,
dar pe departe cel mai bun din grup.
Dr Fleming îşi conduce
cercetările în Elveţia.
Cred că am scăpat.
Sentiment de linişte.
Ruşine...
De ce spui asta ?
- Nu ştiu.
- Ba da, ştii.
Ai spus prima dată
ce ţi-a trecut prin minte.
Nu-mi amintesc.
Poate pentru lucrurile
pe care le-am făcut ?
Ce-ai făcut, Luc ?
Nu ştiu.
Cred că e flămând.
De ce nu-l hrăneşti ?
Cum te simţi ?
Neajutorat.
Poate că te simţi într-un fel responsabil.
E ceea ce simţi când te maturizezi, Luc.
Realizezi cât de departe ai ajuns ?
Acum 2 ani când am început,
când te-ai trezit prima dată
nu ţi-ai putut aduce
aminte ziua dinainte.
Îmi simt capul plin...
E un al stagiu în dezvoltarea ta.
Uită.
Ai uitat înţelegerea noastră dre,
dar eu n-am făcut-o.
Consideră ăsta ultima mea aducere aminte.
Nu am uitat am fost în operaţie.
Ceea ce pare a fi un succes.
Aşadar, acum ce facem ?
Ţi-am spus, o să fac o diagnosticare.
Trebuie să garantez
siguranţa oamenilor mei.
Ca şi pe a mea.
O să se rezolve.
Aşadar, vrei să aşteptăm ?
Apoi cred că transferul,
poate aştepta la fel de bine
Nu era grabă, nu ?
Miles ?
Da, dre.
Fiul generalului,
nu mai poate de nerăbdare.
- I-ar place să i se pună cip.
- Imediat.
Nu mai poate aştepta.
Nu mai sunt fiul nimănui, dre.
Sunt comandantul Topoff.
Sigur.
Mi-am făcut-o şi eu.
O să doară puţin.
Poate pe tine.
- Sistemul de siguranţă e activ, dle.
- Bine.
Satisfăcut ?
Nu, oamenii mei.
Bine, adu-i pe rând.
Domnilor, avem două obiective...
Securizarea reactorului
şi demontarea detonatoarelor.
Şi extragerea celor 2 ostatici.
Avem motive să credem
că aceşti copii sunt ţinuţi aici.
Oricum poziţia poate fi schimbată,
aşa că vom coborî de la etajul 6.
Opriţi comunicaţiile şi vehiculele
de transport pe care la aveţi.
Şi nu uitaţi obiectivele.
În cazul în care sunt doborâţi,
privim în ansamblu şi luăm reactorul.
Întrebări ?
Dacă dăm nas în nas cu ciudaţii ?
Evitaţi-i dacă puteţi.
Daţi-le de lucru.
Asta-i tot, doctore ?
Probabil e programat să apere reactorul.
Aşa că va sta aproape de el
ca de un cuib.
Făcând imposibilă folosirea armelor
de mare putere, în prezenţa explozibililor.
Căpitane...
Ai spus că nu intri în luptă cu NGU.
Pentru asta sunt oamenii mei.
E năduşeală aici.
Dă-ţi haina jos.
Am mai fost aici ?
În fiecare săptămână.
Aşa am crezut şi eu.
Să vă aduc cafea ?
Da sigur, mulţumesc.
Ce ai vrea Luc, să bei ?
Suc de portocale.
Grozav, vă iau imediat comanda.
Cum simţi genunchii ?
Mai bine.
Antiinflamatoarele îşi fac efectul.
Ar trebui să mai iei.
Raportul meteo spune că va mai ninge.
Vor fi câţiva cm în weekend.
Cred că vremea rece
nu te va afecta să ni te alături.
Următorul transport va fi aici
săptămâna viitoare aşa că...
Luc... nu !
Luc, încetează ! Luc !
Opreşte-te, opreşte-te !
Încetează ! Luc, nu !
Luc, încetează !
- Cineva să-l ajute.
- Pleacă.
Pleacă ! Du-te !
Mişcaţi, mişcaţi, mişcaţi !
Cu grijă !
Haide, nenorocitule !
Să mergem ! Mişcaţi, mişcaţi !
- Mergeţi.
- Haide, haide !
Recepţionat !
Repet, opriţi focul.
Toate unităţile pătrundeţi în complex.
Recepţionat !
Toate unităţile opriţi focul.
- Totul e verde, dle.
- Bun.
Toate unităţile pe poziţie, terminat.
Eu iau partea nordică.
Ocupaţi poziţie în raza de acţiune.
Suntem la structura 3.
Intrăm, terminat.
Burke, începe spectacolul.
Trimite-i înăuntru şi acoperă-i.
Dle, am preluat cu succes
toate liniile de apărare.
- Avem nevoie de 2 unităţi.
- Negativ.
Trimite înăuntru ciudaţii.
E un ordin Burke.
Înţeles.
Sunt ai voştri, băieţi.
N-o daţi în bară.
Cât durează ?
Coordonatele de aşteptare, alfa, bravo...
- Iată-l, iată-l !
- Împuşcă-l !
La naiba, ai văzut asta ?
Unu e doborât.
Spune-le la 2 şi 3 ca 1 e doborât...
Vrem ca 2, 3 şi 4
să trianguleze noua poziţie.
Fă-o !
Triangulam... Haide !
- Trebuie să triangulăm...
- Aşteaptă !
Ascultă-mă !
Dă-i drumul, dă-i drumul !
3, angajează-te !
Locotenente, haide !
Ce naiba se întâmplă ?
E prea rapid. Nu-l pot urmări.
Să-l trimitem pe 4 la reactor.
4, se spre reactor.
Dle, se apropie de reactor.
Bine. Uite-i, uite-i.
Doboară-i, dre.
Dezactivaţi, repet dezactivaţi !
Evacuare completă.
Trimite ordinul.
Burke, evacuare completă. Scoate-i !
Înapoi acum. Ieşiţi cu toţii !
La naiba !
Dle colonel !
Spune-le să se retragă.
Scoate-i ! Scoate-i de acolo !
- Nu vă aud bine !
- Dle ?
Unitatea 105...
Retrageţi-vă !
La naiba !
Dle, colonel avem oameni doborâţi.
Solicit transport !
Pleacă, pleacă.
Ascultă-mă la naiba !
Vii cu mine.
Pleacă acum !
Ia-l pe el cu tine.
Pleacă !
Ia-l cu tine ! Pleacă !
NGU...
Vino încet.
Ce face băiatul meu ?
Mă simt bine.
Bun. Asta-i foarte bine.
Ăsta-i băiatul meu bun.
Da.
Magnific.
Asta pentru că ai avut şansa
să-ţi explic situaţia când ai ajuns aici.
- Ţi-am spus eu...
- Avem o bestie acolo.
Nu trebuie să-mi spui.
L-am văzut cu ochii mei !
Dacă vrei să-l vezi
îl scoatem noi afară !
Nu ai nicio şansă.
Hei, haide, haide.
Înapoi. Înapoi !
Nu vă place, dar e adevărat !
V-aţi retras toate forţele.
Un om... vorbim despre
specimenul perfect.
Unul care nu ştie altceva
decât să asculte ordinele.
Lucru de care voi nu ştiţi nimic.
Înapoi !
Ce naiba a fost asta ?
E un act de agresiune care va primi răspuns.
Voi detona...
unul din explozibilii care
înconjoară reactorul.
Consideraţi-l ca un avertisment.
Lumea nu este...
Gândiţi-vă...
Am empatizat cu tatăl tău.
Ştiu ce simte.
Trebuie doar speranţă pentru că
familia ta să fie în siguranţă.
Şi atunci o porţi cu tine
ca pe un cancer.
Spre deosebire de mine,
el poate schimba asta.
Mai bine mor decât să-l văd cedându-ţi.
Aşa ar putea fi, pentru toţi.
Sindromul Stockholm.
Relaţionezi cu captivii...
Ştii, sunt mişcat.
Ce s-a întâmplat cu tine, dre ?
Nu te-ai luat copiii de la şcoală ?
Ba da, au făcut-o.
Am fost astmatic, groaznic de slab...
- Nu fi atât de dur cu tine.
- Nu, e adevărat.
Poate am compensat.
Cu toţii te felicitam
pentru proiectul tău ştiinţific.
De ce nu te întorci în camera ta ?
Ne plictiseşti.
Hei... ştiţi copii...
Asta e o lecţie importanta.
Trebuie să vă întrebaţi mereu,
cine e la comandă.
Nu e întotdeauna cel care vorbeşte.
Câteodată...
E tipul din fundal.
Adică... bine.
Să fim sinceri cu noi.
Numiţi asta o armată ?
Haideţi, e un grup de ţărani cu praştii.
Dar, doar unul din oamenii mei,
doar unul...
Face cât toţi.
Acum vreau să vă imaginaţi o armată...
De oameni din ăştia.
Asta...
copiii.
Asta e adevărata putere.
Bravo !
- Foarte captivant.
- Mulţumesc.
Sau poate căţelul tău
ar vrea să lupte.
Căţelul meu ?
Ei bine, e timid.
- Nu, te rog.
- Nu e binecuvântat cu darul vorbirii.
Atunci poate taci naibii
şi faci ceea ce te plătesc.
Hei ?
Tu eşti şeful.
Noi credem că detonatoarele sunt aici.
Dă înapoi şi prinde tot complexul.
Am înţeles, dle.
Asta e turnul de răcire.
Putem pătrunde prin aceste conducte
ca să ajungem la reactor.
Poate au fost închise după accident.
Dar le putem deschide, dle.
E aici !
Bună, Luc.
Mă aştept să te simţi amorţit.
E normal.
Anestezia trebuie să dispară curând.
- Sandra ?
- Dr Fleming e aici.
Şi a autorizat aceasta examinare.
N-ar trebui să existe costuri.
Suntem prieteni.
Eşti acasă, Luc.
Am câteva întrebări pentru tine.
Te rog să răspunzi cu da sau nu.
- Vreau să vorbesc cu Sandra.
- Răspunde la întrebări.
Te vezi că o persoană de încredere ?
Da.
Te vezi o persoană originală ?
Care vine cu idei noi ?
Nu.
Eşti relaxat ?
Mâinile sunt prinse bine ?
Da.
Te cerţi cu alţii ?
Câteodată.
Da sau nu ?
O să-ţi dau ceva
să te ajute la recuperare.
Te va face mai bun, Luc.
Şi te fac din nou.
Unde sunt ?
Am început cu un amestec
de droguri...
Sistemul lui nu e pregătit
pentru asta.
Te rog, ascultă-mă !
Sistemul lui nervos va ceda.
Nu poţi inversa folosirea
terapiei genetice într-o zi.
E ca şi cum...
Ai reabilita un luptător,
punându-l înapoi să lupte.
S-ar putea face asta
în milioane de moduri.
Reabilitarea nu a fost parte
a acestui model.
După cum vezi, e mai matur.
A fost creat să servească
nevoilor da nu a făcut asta.
Da acum tu schimbi situaţia.
Dr Fleming...
Trebuie să te întrebi,
dacă un câine gustă sânge
nu poate uita niciodată acel gust.
E o putere substanţială în interiorul lui.
Şi am petrecut 2 ani s-o regularizez.
Dacă vrei s-o eliberezi aşa repede,
n-o vei putea controla.
Tu ocupă-te de rapiditate, doc,
lasă controlul în seama mea.
Ascultă, spuneai mai devreme
de nişte conducte...
- Da, dle.
- Crezi că putem trece prin ele ?
Nu, nu putem dle.
Voi încerca calea cea mai scurtă.
Ascultă-mă !
E doar o simplă recunoaştere,
nu te angaja în luptă, nu e atac.
- Ai înţeles ?
- Da, dle.
Bine. Să mergem !
Ce caută ea acolo ?
Din păcate, în acest moment...
E singură în care el are încredere.
Ştii... în afaceri ca şi în viaţă...
Oamenii sunt aşa de neîncrezători.
Vor asigurări.
Da domnule.
Ce s-a întâmplat cu înţelegerea
prin bătutul palmei ?
- Am dreptate ?
- Aveţi dreptate, dle.
Garanţii, toată lumea vrea garanţii.
Dar garanţia mea unde e ? Înţelegi ?
- Da, dre.
- Nu, nu, te întreb pe tine ?
Unde e garanţia mea ?
Asta e garanţia dvs.
Şi... de ce asta ?
Pentru că nu puteţi face rău
comandantului şi oamenilor lui.
Corect.
Dar...
Dar el poate.
Poate într-adevăr.
- E foarte isteţ, dre.
- Fireşte că este.
Vezi Miles, întotdeauna
mai există o cale ocolitoare.
Vrei să-i numeri degetele ? Glumeam.
- Dacă or sa apara mai mulţi, nu Miles ?
- Da, dle.
La mulţi ani, băiete !
Dle, colonel !
Pot să deconectez lucrul ăsta.
E cam devreme.
Găseşte copiii. Nu te angaja în lupta
cu ciudăţenia. Vă vrem vii.
Am înţeles.
O să facă ceea ce ne-a ameninţat, ştii ?
Mă asculţi ?
Trebuie să mă adresez ţării într-o oră,
nu pot disuta acum, asta cu tine.
Nu eşti singur în asta.
Crezi că nu ştiu asta ?
Să trimiţi trupe acolo,
a fost un act de om disperat.
Asta mă înspăimântă.
- Nu am avut de ales.
- Ba da, ai avut.
E corect sa sacrifici viaţa altor copii,
dar nu şi pe-alor noştri ?
Şi apoi ce ?
Ce dovedeşti ?
Am obligaţia sa gândesc
dincolo de interesele mele.
Dincolo de fiul şi de fiica noastră.
Obligat de ce ?
De imaginea ta în istorie ?
Dacă permiţi să li se întâmple ceva,
Nu ţi-o voi ierta niciodată.
Aud două voci. Terminat.
E o voce de femeie.
Trebuie să fie unde sunt ţinuţi copiii.
Nu avem toată ziua, Miles.
Da, aşa e.
Bine doctore. Sigur.
Astăzi Miles va face diagnosticarea,
Andrew.
Îţi convine ?
Da.
Bine... prima întrebare.
Eşti o persoană punctuala
şi de încredere ?
Da.
Ştii cum să-ţi foloseşti eficient timpul ?
Bine.
Prietenii te găsesc... prietenii
te găsesc impulsiv şi impredictibil ?
Nu.
Îţi place să-ţi petreci timpul liber
relaxându-te în atmosfera
liniştită a familiei ?
Da.
Contemplezi adesea, complexitatea vieţii ?
Andrew, ai auzit întrebarea ?
- Ridică-l !
- Da, dle.
Bine, doar o secundă.
Andrew...
Ascultă cu atenţie.
Contemplezi adesea, complexitatea vieţii ?
Nu.
Aşa e.
Trebuie să asculţi, Andrew. E important.
Ca lider al unei naţiuni în criză,
decizia mea a fost dictată
de un singur principiu...
Să servesc binele comun al poporului,
fără să precupeţesc niciun sacrificiu.
În vreme ce demnitatea cere ca această
agresiune să fie întâmpinată cu agresiune,
partea umană se bazează pe o rezolvare
paşnică şi diplomatică a conflictului.
Este aşadar responsabilitatea
celor din poziţii de putere
să adopte o linie de politică hotărâtă
contra a ceea ce ne ameninţă existenţa
aşa cum o cunoaştem.
Iată de ce, am autorizat
eliberarea a 110 prizonieri
în schimbul dezactivării imediate
a detonatoarelor
de la reactorul 3 de la Cernobâl.
Peste următoarele 48 de ore
toate trupele vor proceda
la încetarea focului,
ca o condiţie a efectuării schimbului.
Prizonierii care au rămas
vor fi eliberaţi
în schimbul ostaticilor.
S-a terminat, Luc.
Poate au existat diferenţe
de opinii între noi...
Dar ceea ce contează e rezultatul.
Sigur.
Un lider mondial, să dea curs unor cereri
cum au fost ale noastre...
Ar trebui să salvez
raritatea experienţei.
Treaba e că...
Să te opreşti...
În acest moment...ar fi ruşinos
în faţa celorlalţi şi pentru poziţie.
Da, eşti tânăr, înveţi... dar...
- Acum trebuie să mutăm...
- S-a terminat.
Şi cu asta basta.
Nu asta vrei cu adevărat.
Pentru că au fost cheltuieli.
E greu să bugetezi cheltuielile neprevăzute.
Eu am de construit o armată.
Şi, cum ai spus şi tu...
Nu te întâlneşti des cu asemenea momente.
Nu cred că m-ai auzit.
Vrei să mă păcăleşti ?
Asta încerci să faci ?
Ai fost plătit.
Nu mai facem afaceri împreună.
Încerci să mă testezi ?
Uşurel.
Cine-i asta ?
Vasili !
Bine...
Foarte bine.
Bun băiat.
Acum trebuie să plecăm...
Trebuie să-ţi termini treaba.
Apoi plecăm.
Copiii.
Pot să-ţi pun o întrebare ?
Nu, nu poţi.
Contemplezi adesea...
Complexitatea vieţii ?
Nu e treaba ta să pui întrebări, înţelegi ?
- Andrew...
- Da, sau nu ?
Andrew...
Eşti obosit. Ai trecut prin multe azi.
Eşti o persoană punctuala şi de încredere ?
Nu-mi place tonul tău.
Aşează-te !
Răspunde-mi la întrebare.
N-o să...
Cum te simţi, eşti încins ?
Vrei să te răcoresc ?
Răspunde-mi. Răspunde la întrebare.
Tu să-mi răspunzi la întrebare.
N-o să... Andrew, vreau să te aşezi.
Vreau să te ajut să te răcoreşti, te rog.
Ia loc ! Îţi ordon...
Să stai.
Opreşte-te !
Trebuie...
Ştii că fiecare minut din timpul tău...
Eşti odihnit ?
Eşti fericit ?
Nu, opreşte-te, opreşte-te !
Da sau nu ?
Gândeşti deshis despre rasa umană ?
- Dumnezeule !
- Mă testezi ?
Da sau nu ?
Linişte.
Sunt de partea voastră, bine ?
- E bine.
- Eşti unul dintre ei ?
- Cine ?
- Unul din cei care nu pot fi ucişi ?
Să sperăm.
Veniţi cu mine în linişte.
Haideţi !
Haideţi să mergem !
Dle, colonel ! Au reactivat detonatoarele.
- Ce naiba spui ?
- Priviţi !
- Avem legătură cu cpt Burke ?
- Nu.
Reîncepe jocul.
Comunicaţiile sunt căzute.
Nu ştim dacă mai este cineva în viaţă.
- Dar Burke ?
- Nimic.
E posibil ca a ta creaţie
să trăiască un episod de expulzare.
E posibil.
Încă 30 min şi suntem oficial în DEFCON1.
Unde-i Luc Devereaux ?
În acest moment
nu are nicio şansă contra NGU.
Dre, Fleming ?
Dacă îi dăm o doză dublă,
sau ceva mai mult...
E posibil să-l trimitem acolo.
Atunci s-o facem !
Dar înţelegi, ca asta e ultimul cartuş ?
Presupunând că supravieţuieşte
va fi necontrolat...
Şi nu merg nici comunicaţiile.
Ştim măcar
pentru ce a fost programat.
Să găsească acei copii
şi să oprească detonatoarele.
- E decizia ta.
- Cine îi face doza ?
Nu e sigur acolo. O s-o fac eu.
Nu, o fac eu.
I-o datorez.
Ştiu ce se întâmplă.
Ce se întâmplă, Luc ?
Mă întorc.
O să mă lupt.
Da.
Îmi amintesc.
Dă-mi-o.
O s-o fac eu.
Vreau să fiu aici cu tine.
Nu e în siguranţă pentru tine.
E în regulă.
Pleacă, acum.
Gata.
Du-te !
Fugiţi, fugiţi,
plecaţi de aici ! Fugiţi !
Plecaţi, plecaţi !
Ciudăţenia... naibii !
Continuă să-i pui întrebări, surioară.
Găseşte câteva...
Şi afli răspunsurile.
Răspunsul...
E un simplu da sau nu.
E ridicol...
Ştiam că are ceva să-ţi spună.
Raspunsul... e chiar acolo.
Pe vârful limbii.
La naiba.
Să-ţi amintesc într-un minut ?
E acolo...
Mi-e atât de cunoscut...
Nu pot să-mi explic.
Ştii exact despre ce vorbesc nu ?
Înţelegi...
Nu trebuie să-mi răspunzi.
E mai bine aşa, nu ?
Am mai trecut prin asta.
Am ceva de făcut.
Îţi aminteşti ce ţi-am spus...
Aşteaptă...
E Luc !
S-a întâmplat ceva.
Ceva trebuie să-l încetinească.
Mai avem 20 de minute să-i scoatem.
Nu prea sunt speranţe.
Veniţi cu mine.
Download Film :
WwW.Bratu-Marian.Ro
Sursa Ta De Filme Noi